Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/git-rebase.po
Languages: ja_jp

source: Make a list of the commits which are about to be rebased. Let the user edit that list before rebasing. This mode can also be used to split commits (see SPLITTING COMMITS below).
ja_jp: リベースされようとしているコミットのリストを作成します。リベースする前に、ユーザーにそのリストを編集させます。このモードは、コミットの分割にも使用できます（以下の「SPLITTING COMMITS」を参照）。

source: The commit list format can be changed by setting the configuration option rebase.instructionFormat. A customized instruction format will automatically have the long commit hash prepended to the format.
ja_jp: コミットリストの書式は、構成オプション rebase.instructionFormat を設定することで変更できます。カスタマイズされた命令書式では、書式の前に長いコミットハッシュが自動的に追加されます。

source: By default, a rebase will simply drop merge commits from the todo list, and put the rebased commits into a single, linear branch. With `--rebase-merges`, the rebase will instead try to preserve the branching structure within the commits that are to be rebased, by recreating the merge commits. Any resolved merge conflicts or manual amendments in these merge commits will have to be resolved/re-applied manually.
ja_jp: デフォルトでは、リベースはtodoリストからマージコミットを削除し、リベースされたコミットを単一の線形ブランチに配置します。 `--rebase-merges` を使用すると、リベースは代わりに、マージコミットを再作成することにより、リベースされるコミット内の分岐構造を保持しようとします。これらのマージコミットで解決されたマージの競合または手動の修正(amend)は、手動で 解決/再適用 する必要があります。

source: By default, or when `no-rebase-cousins` was specified, commits which do not have `<upstream>` as direct ancestor will keep their original branch point, i.e. commits that would be excluded by linkgit:git-log[1]'s `--ancestry-path` option will keep their original ancestry by default. If the `rebase-cousins` mode is turned on, such commits are instead rebased onto `<upstream>` (or `<onto>`, if specified).
ja_jp: デフォルト、または `no-rebase-cousins` が指定された場合、直接の祖先として `<upstream>` を持たないコミットは元の分岐点を保持します。つまり、 linkgit:git-log[1] の `--ancestry-path` オプションによって除外されるコミットは、デフォルトで元の祖先を保持します。 `rebase-cousins` モードがオンになっている場合、そのようなコミットは代わりに `<upstream>` （または指定されている場合は `<onto>` ）にリベースされます。

source: It is currently only possible to recreate the merge commits using the `ort` merge strategy; different merge strategies can be used only via explicit `exec git merge -s <strategy> [...]` commands.
ja_jp: 現在、 `ort` マージ戦略を使用してのみマージコミットを再作成することが可能です。異なるマージ戦略は、明示的な `exec git merge -s <strategy> [...]` コマンドを介してのみ使用できます。

source: See also REBASING MERGES and INCOMPATIBLE OPTIONS below.
ja_jp: 下記の「REBASING MERGES」と「INCOMPATIBLE OPTIONS」も参照してください。

source: Append "exec <cmd>" after each line creating a commit in the final history. `<cmd>` will be interpreted as one or more shell commands. Any command that fails will interrupt the rebase, with exit code 1.
ja_jp: 最終履歴にコミットを作成する各行の後に `exec <cmd>` を追加します。 `<cmd>` は、1つ以上のシェルコマンドとして解釈されます。 失敗したコマンドは、exit code 1でリベースを中断(interrupt)します。

source: You may execute several commands by either using one instance of `--exec` with several commands:
ja_jp: `--exec` の1つのインスタンスを複数のコマンドで使用することにより、複数のコマンドを実行できます:

source: or by giving more than one `--exec`:
ja_jp: または、複数の `--exec` を指定します:

source: If `--autosquash` is used, `exec` lines will not be appended for the intermediate commits, and will only appear at the end of each squash/fixup series.
ja_jp: `--autosquash` が使用されている場合、 `exec` 行は中間コミットに追加されず、各 squash/fixup シリーズの最後にのみ現れます。

source: This uses the `--interactive` machinery internally, but it can be run without an explicit `--interactive`.
ja_jp: これは内部で `--interactive` 機構を使用しますが、明示的な `--interactive` の指定なしで実行できます。

source: Rebase all commits reachable from `<branch>`, instead of limiting them with an `<upstream>`. This allows you to rebase the root commit(s) on a branch. When used with `--onto`, it will skip changes already contained in `<newbase>` (instead of `<upstream>`) whereas without `--onto` it will operate on every change.
ja_jp: <upstream>で制限するのではなく、<branch>から到達可能なすべてのコミットをリベースします。 これにより、ブランチのルートコミットをリベースできます。 `--onto` と一緒に使用すると、（<upstream>ではなく、）<newbase>にすでに含まれている変更をスキップしますが、 `--onto` を使用しない場合は、すべての変更に対して機能します。

source: When the commit log message begins with "squash! ..." or "fixup! ..." or "amend! ...", and there is already a commit in the todo list that matches the same `...`, automatically modify the todo list of `rebase -i`, so that the commit marked for squashing comes right after the commit to be modified, and change the action of the moved commit from `pick` to `squash` or `fixup` or `fixup -C` respectively. A commit matches the `...` if the commit subject matches, or if the `...` refers to the commit's hash. As a fall-back, partial matches of the commit subject work, too. The recommended way to create fixup/amend/squash commits is by using the `--fixup`, `--fixup=amend:` or `--fixup=reword:` and `--squash` options respectively of linkgit:git-commit[1].
ja_jp: コミットログメッセージが「squash! ...」または「fixup! ...」または「amend! ...」で始まり、同一の `...` に一致するコミットがすでにtodoリストにある場合、 `rebase -i` のtodoリストを自動的に変更して、squashするようにマークされたコミットが、変更するコミットの直後に来るようにし、移動したコミットのアクションをそれぞれ `pick` から、 `squash` または `fixup` または `fixup-C` に変更します。 コミットの件名が一致する場合、または `...` がコミットのハッシュを参照する場合、コミットは `...` と一致します。フォールバックとして、コミットサブジェクトの部分一致も機能します。 fixup/amend/squash コミットを作成するための推奨される方法は、 linkgit:git-commit[1] のそれぞれ `--fixup` または `--fixup=amend:` または `--fixup=reword:` と、`--squash` オプションを使用することです。

source: If the `--autosquash` option is enabled by default using the configuration variable `rebase.autoSquash`, this option can be used to override and disable this setting.
ja_jp: 構成変数 `rebase.autoSquash` を使用して `--autosquash` オプションがデフォルトで有効になっている場合、このオプションを使用して、この設定をオーバーライドおよび無効にすることができます。

source: Automatically create a temporary stash entry before the operation begins, and apply it after the operation ends. This means that you can run rebase on a dirty worktree. However, use with care: the final stash application after a successful rebase might result in non-trivial conflicts.
ja_jp: 操作を開始する前に一時的なスタッシュエントリを自動的に作成し、操作の終了後に適用します。これは、汚れたワークツリー(dirty worktree)でリベースを実行できることを意味します。ただし、注意して使用してください。リベース成功後のスタッシュ適用の際、重要な競合を引き起こす可能性があります。

source: Automatically reschedule `exec` commands that failed. This only makes sense in interactive mode (or when an `--exec` option was provided).
ja_jp: 失敗した `exec` コマンドを自動的に再スケジュールします。 これは、対話モード(または `--exec` オプションが提供された場合)でのみ意味があります。

source: Even though this option applies once a rebase is started, it's set for the whole rebase at the start based on either the `rebase.rescheduleFailedExec` configuration (see linkgit:git-config[1] or "CONFIGURATION" below) or whether this option is provided. Otherwise an explicit `--no-reschedule-failed-exec` at the start would be overridden by the presence of `rebase.rescheduleFailedExec=true` configuration.
ja_jp: このオプションは、リベースが開始されると適用されますが、これは、 `rebase.rescheduleFailedExec` 構成(linkgit:git-config[1] または 下記「CONFIGURATION」参照)、またはこのオプションが提供されているかどうかに基づいて、最初にリベース全体に設定されます。でなければ、開始時の明示的な `--no-reschedule-failed-exec` が、 `rebase.rescheduleFailedExec=true` 構成の存在によって上書きされます。

source: Automatically force-update any branches that point to commits that are being rebased. Any branches that are checked out in a worktree are not updated in this way.
ja_jp: リベースされているコミットを指すブランチを自動的に強制更新します。 ワークツリーでチェックアウトされたブランチは、この方法では更新されません。

source: If the configuration variable `rebase.updateRefs` is set, then this option can be used to override and disable this setting.
ja_jp: 構成変数 `rebase.updateRefs` が設定されている場合、このオプションを使用して、この設定をオーバーライドして無効にすることができます。

source: INCOMPATIBLE OPTIONS
ja_jp: INCOMPATIBLE OPTIONS(互換性の無いオプション)

source: The following options:
ja_jp: これらのオプション:

source: are incompatible with the following options:
ja_jp: は、以下のオプションと互換性がありません:

source: `--root` when used in combination with `--onto`
ja_jp: `--root` 。`--onto` と組み合わせて使用する場合。

source: In addition, the following pairs of options are incompatible:
ja_jp: さらに、以下のオプションの組み合わせには互換性がありません:

source: `--keep-base` and `--onto`
ja_jp: `--keep-base` と `--onto`

source: `--keep-base` and `--root`
ja_jp: `--keep-base` と `--root`

source: `--fork-point` and `--root`
ja_jp: `--fork-point` と `--root`

source: BEHAVIORAL DIFFERENCES
ja_jp: BEHAVIORAL DIFFERENCES(振る舞いの違い)

source: `git rebase` has two primary backends: 'apply' and 'merge'. (The 'apply' backend used to be known as the 'am' backend, but the name led to confusion as it looks like a verb instead of a noun. Also, the 'merge' backend used to be known as the interactive backend, but it is now used for non-interactive cases as well. Both were renamed based on lower-level functionality that underpinned each.) There are some subtle differences in how these two backends behave:
ja_jp: git rebaseには、 `apply` と `merge` の2つの主要バックエンドがあります。 (`apply` バックエンドは以前は `am` バックエンド と呼ばれていましたが、名詞ではなく動詞のように見えるため混乱を招きました。また、 `merge` バックエンドは以前は `interactive` バックエンドと呼ばれていましたが、現在は 非対話型の場合にも使用されます。どちらも、それぞれを支える低レベルの機能に基づいて名前が変更されました。）これら2つのバックエンドの振る舞いには微妙な違いがあります:

source: Empty commits
ja_jp: 空のコミット

source: The 'apply' backend unfortunately drops intentionally empty commits, i.e. commits that started empty, though these are rare in practice. It also drops commits that become empty and has no option for controlling this behavior.
ja_jp: `apply` バックエンドは、残念ながら意図的に空のコミット、つまり空で開始されたコミットを削除しますが、これらは実際にはまれです。また、空になるコミットを削除したり、その振る舞いを制御するオプションがありません。

source: The 'merge' backend keeps intentionally empty commits by default (though with `-i` they are marked as empty in the todo list editor, or they can be dropped automatically with `--no-keep-empty`).
ja_jp: `merge` バックエンドは、デフォルトで意図的に空のコミットを保持します(ただし、 `-i` を使用すると、todoリストエディタでemptyとしてマークされます。または、 `--no-keep-empty` を使用して自動的に削除できます)。

source: Similar to the apply backend, by default the merge backend drops commits that become empty unless `-i`/`--interactive` is specified (in which case it stops and asks the user what to do). The merge backend also has an `--empty={drop,keep,ask}` option for changing the behavior of handling commits that become empty.
ja_jp: 適用バックエンドと同様に、デフォルトでは、mergeバックエンドは、 `-i`/`--interactive` が指定されていない限り、空になるコミットをドロップします(この場合、mergeバックエンドは停止(stop)し、ユーザーに何をすべきかを尋ねます)。mergeバックエンドには、空になったコミットの処理動作を変更するための `--empty={drop,keep,ask}` オプションもあります。

source: Directory rename detection
ja_jp: ディレクトリ名変更の検知

source: Due to the lack of accurate tree information (arising from constructing fake ancestors with the limited information available in patches), directory rename detection is disabled in the 'apply' backend. Disabled directory rename detection means that if one side of history renames a directory and the other adds new files to the old directory, then the new files will be left behind in the old directory without any warning at the time of rebasing that you may want to move these files into the new directory.
ja_jp: 正確なツリー情報が不足している(パッチで利用可能な限られた情報で偽の祖先を構築するために生じる)ため、 `apply` バックエンドでディレクトリ名変更の検出が無効になっています。 ディレクトリ名前変更の検出が無効になっているということは、 履歴の一方がディレクトリの名前を変更し、 もう一方が古いディレクトリに新しいファイルを追加した場合に、 リベース時にこれらのファイルを新しいディレクトリに移動したいという警告なしに、 新しいファイルが古いディレクトリに残されます。

source: Directory rename detection works with the 'merge' backend to provide you warnings in such cases.
ja_jp: ディレクトリ名変更の検出は、 `merge` バックエンドと連携して、このような場合に警告を出します。

source: The 'apply' backend works by creating a sequence of patches (by calling `format-patch` internally), and then applying the patches in sequence (calling `am` internally). Patches are composed of multiple hunks, each with line numbers, a context region, and the actual changes. The line numbers have to be taken with some fuzz, since the other side will likely have inserted or deleted lines earlier in the file. The context region is meant to help find how to adjust the line numbers in order to apply the changes to the right lines. However, if multiple areas of the code have the same surrounding lines of context, the wrong one can be picked. There are real-world cases where this has caused commits to be reapplied incorrectly with no conflicts reported. Setting `diff.context` to a larger value may prevent such types of problems, but increases the chance of spurious conflicts (since it will require more lines of matching context to apply).
ja_jp: 適用バックエンドは、（内部で `format-patch` を呼び出すことにより、）パッチのシーケンスを作成し、次にパッチを順番に適用することにより（内部で `am` を呼び出すことにより）機能します。パッチは複数のハンクで構成されており、それぞれに行番号、コンテキストリージョン、および実際の変更が含まれています。反対側がファイルの前に行を挿入または削除した可能性があるため、行番号はある程度曖昧にする必要があります。コンテキスト領域(context region)は、正しい行に変更を適用するために行番号を調整する方法を見つけるのに役立つことを目的としています。ただし、コードの複数の領域に同じ周囲のコンテキスト行がある場合、間違った領域が選択される可能性があります。これにより、競合が報告されずにコミットが誤って再適用される実際のケースがあります。 `diff.context` をより大きな値に設定すると、このようなタイプの問題を防ぐことができますが、誤った競合の可能性が高くなります（適用するには、一致するコンテキストの行がより多く必要になるため）。

source: The 'merge' backend works with a full copy of each relevant file, insulating it from these types of problems.
ja_jp: `merge` バックエンドは、関連する各ファイルの完全なコピーを使って動作し、これらの種類の問題からファイルを保護します。

source: When there are content conflicts, the merge machinery tries to annotate each side's conflict markers with the commits where the content came from. Since the 'apply' backend drops the original information about the rebased commits and their parents (and instead generates new fake commits based off limited information in the generated patches), those commits cannot be identified; instead it has to fall back to a commit summary. Also, when `merge.conflictStyle` is set to `diff3` or `zdiff3`, the 'apply' backend will use "constructed merge base" to label the content from the merge base, and thus provide no information about the merge base commit whatsoever.
ja_jp: コンテンツの競合がある場合、マージ機構は、コンテンツが由来するコミットでそれぞれの側の競合マーカーに注釈を付けようとします。 `apply` バックエンドは、リベースされたコミットとその親に関する元の情報を削除するため(代わりに、生成されたパッチの限られた情報に基づいて新しい偽のコミットを生成します)、それらのコミットを識別できません。 代わりに、コミットの要約にフォールバックする必要があります。また、 merge.conflictStyle が `diff3` または `zdiff3` に設定されている場合、 `apply` バックエンドは「構築されたマージベース」を使用してマージベースのコンテンツにラベルを付けるため、マージベースのコミットに関する情報は一切提供されません。

source: The 'merge' backend works with the full commits on both sides of history and thus has no such limitations.
ja_jp: `merge` バックエンドは、履歴の両側で完全なコミットで動作するため、そのような制限はありません。

source: Hooks
ja_jp: フック

source: The 'apply' backend has not traditionally called the post-commit hook, while the 'merge' backend has. Both have called the post-checkout hook, though the 'merge' backend has squelched its output. Further, both backends only call the post-checkout hook with the starting point commit of the rebase, not the intermediate commits nor the final commit. In each case, the calling of these hooks was by accident of implementation rather than by design (both backends were originally implemented as shell scripts and happened to invoke other commands like `git checkout` or `git commit` that would call the hooks). Both backends should have the same behavior, though it is not entirely clear which, if any, is correct. We will likely make rebase stop calling either of these hooks in the future.
ja_jp: `apply` バックエンドは従来、コミット後フック(post-commit hook)を呼び出していませんでしたが、 `merge` バックエンドは呼び出していました。 `merge` バックエンドはその出力を黙らせましたが、いまだ両方ともチェックアウト後フック(post-checkout hook)を呼び出します。さらに、両方のバックエンドは、中間コミットや最終コミットではなく、リベースの開始点コミットでのみチェックアウト後フック(post-checkout hook)を呼び出します。いずれの場合も、これらのフックの呼び出しは、そう設計したのではなく、実装の偶然によるものでした(両方のバックエンドは元々シェルスクリプトとして実装されており、フックを呼び出す `git checkout ` や `git commit` などの他のコマンドをたまたま呼び出していました)。どちらが正しいかは完全には明らかではありませんが、両方のバックエンドの動作は同じであるべきです。将来的には、リベースがこれらのフックのいずれかを呼び出すのを停止する可能性があります。

source: Interruptability
ja_jp: Interruptability(割り込み可能性)

source: The 'apply' backend has safety problems with an ill-timed interrupt; if the user presses Ctrl-C at the wrong time to try to abort the rebase, the rebase can enter a state where it cannot be aborted with a subsequent `git rebase --abort`. The 'merge' backend does not appear to suffer from the same shortcoming. (See https://lore.kernel.org/git/20200207132152.GC2868@szeder.dev/ for details.)
ja_jp: `apply` バックエンドには、タイミングの悪い割り込みによる安全上の問題があります。ユーザーが間違ったタイミングで Ctrl-C を押してリベースを中止しようとすると、リベースは、後続の `git rebase --abort` で中止できない状態になる可能性があります。 `merge` バックエンドには、同様の欠点は見られません。(詳細については、 https://lore.kernel.org/git/20200207132152.GC2868@szeder.dev/ を参照してください。)

source: When a conflict occurs while rebasing, rebase stops and asks the user to resolve. Since the user may need to make notable changes while resolving conflicts, after conflicts are resolved and the user has run `git rebase --continue`, the rebase should open an editor and ask the user to update the commit message. The 'merge' backend does this, while the 'apply' backend blindly applies the original commit message.
ja_jp: リベース中に競合が発生すると、リベースが停止(stop)し、ユーザーに解決を求めます。 ユーザーは競合の解決中に注目すべき変更を加える必要がある場合があるため、競合が解決され、ユーザーが `git rebase --continue` を実行した後、リベースはエディターを開き、ユーザーにコミットメッセージを更新するように依頼する必要があります。 `merge` バックエンドはこれを行いますが、 `apply` バックエンドは元のコミットメッセージを盲目的に適用します。

source: There are a few more behavioral differences that most folks would probably consider inconsequential but which are mentioned for completeness:
ja_jp: ほとんどの人がおそらく取るに足らないと考えるであろうが、完全性のために言及されているいくつかの振る舞いの違いがあります:

source: Reflog: The two backends will use different wording when describing the changes made in the reflog, though both will make use of the word "rebase".
ja_jp: Reflog: 2つのバックエンドは、reflogで行われた変更を説明するときに異なる表現を使用しますが、どちらも「リベース」という単語を使用します。

source: Progress, informational, and error messages: The two backends provide slightly different progress and informational messages. Also, the apply backend writes error messages (such as "Your files would be overwritten...") to stdout, while the merge backend writes them to stderr.
ja_jp: 進行状況、情報、エラーメッセージ について: 2つのバックエンドは、わずかに異なる進行状況と情報メッセージを提供します。また、applyバックエンドはエラーメッセージ（「Your files would be overwritten...」など）をstdoutに書き込み、mergeバックエンドはそれらをstderrに書き込みます。

source: State directories: The two backends keep their state in different directories under `.git/`
ja_jp: 状態ディレクトリ: 2つのバックエンドは、 `.git/` の下の異なるディレクトリに状態を保持します

source: You should understand the implications of using `git rebase` on a repository that you share. See also RECOVERING FROM UPSTREAM REBASE below.
ja_jp: あなたは共有リポジトリで `git rebase` を使用することの意味を理解する必要があります。下記「RECOVERING FROM UPSTREAM REBASE」も参照してください。

source: When the rebase is run, it will first execute a `pre-rebase` hook if one exists. You can use this hook to do sanity checks and reject the rebase if it isn't appropriate. Please see the template `pre-rebase` hook script for an example.
ja_jp: リベースを実行すると、最初にpre-rebaseフックが存在する場合はそれが実行されます。このフックを使用して、健全性チェックを実行し、適切でない場合はリベースを拒否できます。例については、テンプレートの pre-rebase hook スクリプトを参照してください。

source: Upon completion, `<branch>` will be the current branch.
ja_jp: 完了すると、<branch>が現在のブランチになります。

source: Rebasing interactively means that you have a chance to edit the commits which are rebased. You can reorder the commits, and you can remove them (weeding out bad or otherwise unwanted patches).
ja_jp: 対話的にリベースするということは、あなたがリベースされるコミットを編集する機会があることを意味します。コミットを並べ替えたり、削除したりできます(不良パッチやその他の不要なパッチを削除します)。

source: The interactive mode is meant for this type of workflow:
ja_jp: 対話モードは、以下のタイプの作業フローを対象としています:

source: have a wonderful idea
ja_jp: 素晴らしいアイデアを思いついた

source: hack on the code
ja_jp: コードをハックハック

source: prepare a series for submission
ja_jp: 提出用のシリーズを準備

source: submit
ja_jp: 送信

source: where point 2. consists of several instances of
ja_jp: ここで、 (2) は以下のいくつかの作業で構成されています

source: regular use
ja_jp: 普段

source: finish something worthy of a commit
ja_jp: コミットに値する何かを終える

source: commit
ja_jp: コミットする

source: independent fixup
ja_jp: 独立した修正

source: realize that something does not work
ja_jp: 何かが機能しないことに気付く

source: fix that
ja_jp: そいつを修正

source: commit it
ja_jp: それをコミットする

source: Sometimes the thing fixed in b.2. cannot be amended to the not-quite perfect commit it fixes, because that commit is buried deeply in a patch series. That is exactly what interactive rebase is for: use it after plenty of "a"s and "b"s, by rearranging and editing commits, and squashing multiple commits into one.
ja_jp: bの(2) で修正したコミットがパッチシリーズの中に深く埋もれているために、完全ではないコミットに戻せない(amend)ことがあります。これこそが対話型リベースの目的です。たくさんの "a" と "b" の後に、コミットを並べ替えたり編集したり、複数のコミットをひとつにまとめたりするために使用します。

source: Start it with the last commit you want to retain as-is:
ja_jp: そのまま保持したい最後のコミットから開始します:

source: An editor will be fired up with all the commits in your current branch (ignoring merge commits), which come after the given commit. You can reorder the commits in this list to your heart's content, and you can remove them. The list looks more or less like this:
ja_jp: エディターは、あなたの現在のブランチのすべてのコミット(マージコミットは無視)で起動されます。これは、指定のコミットの後に発生します。あなたは、このリストのコミットを心ゆくまで並べ替えたり、削除したりできます。そして、リストは多かれ少なかれ以下のようになります:

source: The oneline descriptions are purely for your pleasure; 'git rebase' will not look at them but at the commit names ("deadbee" and "fa1afe1" in this example), so do not delete or edit the names.
ja_jp: 1行説明は、純粋にあなたの備忘のためです。 `git rebase` はそれらを参照せず、コミット名（この例では "deadbee" と "fa1afe1" ）を参照するため、名前を削除または編集しないでください。

source: By replacing the command "pick" with the command "edit", you can tell `git rebase` to stop after applying that commit, so that you can edit the files and/or the commit message, amend the commit, and continue rebasing.
ja_jp: コマンド「pick」をコマンド「edit」に置き換えることで、 `git rebase` にそのコミットを適用した後に停止(stop)するように指示できます。これにより、あなたはファイルやコミットメッセージを編集し、コミットを修正(amend)して、リベースを続行できます。

source: To interrupt the rebase (just like an "edit" command would do, but without cherry-picking any commit first), use the "break" command.
ja_jp: リベースを中断するには(`edit` コマンドと同様、ただし最初にコミットを選択せずに)、 `break` コマンドを使用します。

source: If you just want to edit the commit message for a commit, replace the command "pick" with the command "reword".
ja_jp: あなたがコミットのコミットメッセージを編集したいだけの場合は、コマンド `pick` をコマンド `reword` に置き換えます。

source: To drop a commit, replace the command "pick" with "drop", or just delete the matching line.
ja_jp: コミットを削除するには、コマンド `pick` を `drop` に置き換えるか、あるいはマッチする行を削除します。

source: If you want to fold two or more commits into one, replace the command "pick" for the second and subsequent commits with "squash" or "fixup". If the commits had different authors, the folded commit will be attributed to the author of the first commit. The suggested commit message for the folded commit is the concatenation of the first commit's message with those identified by "squash" commands, omitting the messages of commits identified by "fixup" commands, unless "fixup -c" is used. In that case the suggested commit message is only the message of the "fixup -c" commit, and an editor is opened allowing you to edit the message. The contents (patch) of the "fixup -c" commit are still incorporated into the folded commit. If there is more than one "fixup -c" commit, the message from the final one is used. You can also use "fixup -C" to get the same behavior as "fixup -c" except without opening an editor.
ja_jp: 2つ以上のコミットを1つにまとめる場合は、2番目以降のコミットのコマンド pick を squash または fixup に置き換えます。コミットに異なる作者がいた場合、折りたたまれたコミットは最初のコミットの作者に帰属します。折りたたまれたコミットに対して推奨されるコミットメッセージは、最初のコミットのメッセージと squash コマンドで識別されるメッセージを連結したもので、 `fixup -c` が使用されていない限り、fixupコマンドで識別されるコミットのメッセージは省略されます。`fixup -c` が使用された場合、提案されたコミットメッセージは `fixup -c` コミットのメッセージのみであり、エディタが開いてメッセージを編集できます。 `fixup -c` コミットの内容(パッチ)は、折りたたまれたコミットに引き続き組み込まれます。 `fixup -c` コミットが複数ある場合は、最後のコミットからのメッセージが使用されます。あなたは `fixup -C` を使用して、エディターを開かないことを除いて `fixup -c` と同じ動作をさせることもできます。

source: `git rebase` will stop when "pick" has been replaced with "edit" or when a command fails due to merge errors. When you are done editing and/or resolving conflicts you can continue with `git rebase --continue`.
ja_jp: 「git rebase」は、 pick が edit に置き換えられたとき、またはマージエラーのためにコマンドが失敗したときに停止(stop)します。 競合の編集や解決が完了したら、 あなたは `git rebase --continue` で続行できます。

source: For example, if you want to reorder the last 5 commits, such that what was `HEAD~4` becomes the new `HEAD`. To achieve that, you would call `git rebase` like this:
ja_jp: たとえば、最後の5つのコミットを並べ替えて、 HEAD~4 であったものが新しいHEADになるようにします。これを実現するには、以下のように「git rebase」を呼び出します:

source: And move the first patch to the end of the list.
ja_jp: そして、最初のパッチをリストの最後に移動します。

source: You might want to recreate merge commits, e.g. if you have a history like this:
ja_jp: たとえば、あなたが以下のような履歴を持っているなら、マージコミットを再作成することをお勧めします:
